2 - Gennaio 2023

Si consideri lo scenario di rete mostrato in figura, in cui il routing è gestito mediante protocollo Distance Vector. Inizialmente il protocollo è arrivato a convergenza, perciò i percorsi usati sono quelli a costo minimo. Successivamente il costo del collegamento tra i router C e D diventa pari a 10. Indicare cosa succede immediatamente dopo relativamente al percorso per la destinazione P.

a. il router C individua il percorso alternativo C-A-B-D
b. si verifica un loop
c. il router C continua ad usare il percorso C-D
d. il router C individua il percorso alternativo C-B-D
