Avendo un canale in banda traslata di dimensione 40 MHz:

a. Si puo' avere sempre solo una singola comunicazione digitale per volta di banda 40 MHz
b. Si puo' avere sempre solo una singola comunicazione digitale per volta di banda 20 MHz
c. Con una multiplazione FDM si possono teoricamente multiplare fino a 10 comunicazioni digitali con occupazione di banda 2 MHz ognuna
d. Con una multiplazione FDM si possono teoricamente multiplare fino a 20 comunicazioni digitali con occupazione di banda 2 MHz ognuna
