6 - Gennaio 2023

In una procedura di recupero d’errore Go-Back-N si adotta una finestra in emissione che ha larghezza 3. Supponendo che lato emittente (A) la finestra abbia in un dato istante limite inferiore uguale a 5. Come reagisce A ricevendo dal ricevente (B) una PDU con numero di sequenza in ricezione Rnext=7?

a. Trasmette per la prima volta le trame 5 e 6
b. Aggiorna il limite inferiore della finestra al valore 8
c. Aggiorna il limite inferiore della finestra al valore 7
d. Mantiene il limite inferiore della finestra al valore 5
