10 - Gennaio 2023

Avendo un canale in banda traslata di dimensione 40 MHz:

a. Con una multiplazione FDM si possono teoricamente multiplare fino a 10 comunicazioni digitali con occupazione di banda 2 MHz ognuna
b. Si può avere sempre solo una singola comunicazione digitale per volta di banda 20 MHz
c. Con una multiplazione FDM si possono teoricamente multiplare fino a 20 comunicazioni digitali con occupazione di banda 2 MHz ognuna
d. Si può avere sempre solo una singola comunicazione digitale per volta di banda 40 MHz
