15 - Gennaio 2023

Si consideri la rete LAN composta da SWITCH e HUB riportata in Figura dove la numerazione delle porte per tutti i dispositivi è progressiva da sinistra a destra come quella d’esempio riportata per l’HUB1.

Si consideri che è già avvenuto uno scambio di trama tra S2 e S5. Indicare se e come si riempie la tabella dello SW1 al seguito di un frame di risposta di S5 diretto a S2.

a. La tabella si riempie con un’ulteriore riga che indica: S5 su porta 2
b. La tabella si riempie con S2 su porta 8 dell’HUB2
c. La tabella non si riempie ulteriormente in quanto già presente S2 su porta 1
