In una connessione TCP l’ultimo aggiornamento della dimensione della finestra è di 10000 ottetti, mentre l’ultimo Acknowledgment Number (AN) ricevuto è 22001. Se l’entità TCP A riceve un segmento con AN=24001 senza aggiornamenti sulla dimensione della finestra, come viene modificata la finestra in emissione?

a. il limite inferiore viene spostato in 24001, mentre il limite superiore viene posizionato in 34000
b. il limite inferiore viene spostato in 24002, mentre il limite superiore è lasciato invariato
c. il limite inferiore rimane invariato, mentre il limite superiore viene posizionato in 34000
