13 - Gennaio 2022

Con riferimento alla funzione di verifica di errore, realizzata usando un codice polinomiale (CRC), si può affermare che:

a. se il ricevitore rivela la presenza di errori, la PDU è sicuramente errata; se non rivela errori, è probabile che sia corretta.
b. se il ricevitore rivela la presenza di errori, la PDU è probabilmente errata; se non rivela errori, la PDU è certamente corretta.
c. l’esito della verifica rivela in ogni caso con certezza lo stato errato o corretto della PDU.
