Si consideri una LAN commutata rappresentata da una topologia a stella, con 4 hosts ed uno switch Ethernet come centro stella. Ciascun host è collegato all’omonima porta dello switch (es. H1 alla porta 1). Considerando l’invio di un frame da H1 ad H4, allora:

a. Se lo switch non ha regole per raggiungere H4 nella sua switch table, allora emette una ARP request per scoprire a quale porta questo è collegato
b. Se l’associazione tra indirizzo MAC di H4 e la relativa porta di uscita non è nota allo switch, allora il frame viene rilanciato su tutte le porte di uscita tranne quella dove si trova H1
c. Nel caso questo non sia il primo scambio tra H1 e qualsiasi altro host lo switch inoltra su tutte le sue porte il messaggio a parte la porta dove si trova H1
d. Nel caso in cui questo sia il primo scambio tra i due hosts, allora lo switch apprende l’associazione tra l’indirizzo MAC di H4 e la porta a cui questo è raggiungibile e inoltra il frame su tale*

*(domanda incompleta?)
