11 - Gennaio 2024

Nel contesto del protocollo CSMA/CD, se un dispositivo di rete (una NIC) ha sperimentato 8 collisioni consecutive, viene generato un numero che:

a. Stabilisce randomicamente nella finestra {0 - 8} il numero massimo di tentativi di trasmissione che il dispositivo può effettuare prima di sospendere temporaneamente le nuove trasmissioni, contribuendo a evitare congestioni eccessive.
b. Definire la quantità di dati (8 pacchetti) che possono essere trasmessi senza collisioni, contribuendo a ottimizzare l’efficienza della comunicazione in un ambiente CSMA/CD.
c. Sarà scelto randomicamente nella finestra {0 - 255} e definirà il periodo di attesa che il dispositivo deve osservare prima di tentare nuovamente l’invio, seguendo una strategia di backoff esponenziale per ridurre le collisioni future.
