1 - Febbraio 2024

Che cosa si intende per effetto pipeline nel contesto della comunicazioni tra sistemi terminali?

a. la possibilità, da parte della sorgente, di inviare i pacchetti senza soluzione di continuità
b. la condivisione equa della banda di un link collo di bottiglia tra tutti i flussi che lo attraversano
c. la necessità della sorgente di attendere la ricezione del pacchetto precedente da parte della destinazione, prima di inviare il successivo
d. il fenomeno che porta al riempimento del buffer di un router

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
