Per quale motivo il NAT modifica il numero di porta sorgente nei pacchetti che lasciano una rete privata?

a. per motivi di sicurezza
b. per consentire ad un host nella rete privata di avviare più connessioni parallele con lo stesso server di destinazione nella rete pubblica
c. per nascondere la socket usata dall'host nella rete privata verso ai dispositivi che si trovano nella rete pubblica
d. per moltipare correttamente più host della rete privata con lo stesso indirizzo pubblico

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
