Con riferimento ad uno scenario di comunicazione che coinvolge N stazioni che condividono un canale di banda B:

a. Se N è minore di B, allora conviene usare la commutazione di circuito
b. In ogni caso conviene scegliere la commutazione di pacchetto, in quanto consente di servire un numero maggiore di utenti
c. La scelta tra commutazione di circuito o di pacchetto dipende principalmente dalle caratteristiche delle sorgenti di traffico
d. In ogni caso conviene scegliere la commutazione di circuito, in quanto garantisce prestazioni deterministiche

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
