Per quale motivo è importante utilizzare il DHCP in una rete wi-fi pubblica (ad esempio un'aula universitaria)?

a. Perché il DHCP può evitare conflitti di accesso MAC tra due o più dispositivi nella stessa rete
b. Perché il DHCP può evitare conflitti tra indirizzi IP tra due o più dispositivi nella stessa rete
c. Perché si possono in questo modo assegnare indirizzi MAC (livello 2) univoci ai vari dispositivi della stessa rete
d. Perché lo stesso indirizzo IP può essere contemporaneamente assegnato a più dispositivi

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
