Si considerino due collegamenti punto-punto caratterizzati ciascuno da una banda (R_i, i=1,2) e lunghezza (d_i, i=1,2), sui quali transitano due pacchetti di lunghezza L_j (j=1,2), allora:

a. Se L1==L2, il tempo di trasmissione nel primo link è uguale a quello nel secondo link
b. Se d1<d2, il tempo di propagazione nel primo link è maggiore di quello nel secondo link
c. Se L1==L2, il tempo di propagazione nel primo link è uguale a quello nel secondo link
d. Se R1>R2, il tempo di trasmissione nel primo link è inferiore di quello nel secondo link

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
