13 - Febbraio 2024

Il servizio di controllo di flusso di TCP mira a:

a. Evitare che segmenti duplicati vengano consegnati al receiver
b. Garantire la consegna in ordine dei messaggi inviati dal sender al receiver
c. Limitare il tasso trasmissivo del sender in funzione dello spazio residuo nel buffer della socket del receiver
d. Limitare il tasso trasmissivo del sender in funzione dello spazio residuo nel buffer del router collegato al link collo di bottiglia

*la risposta a questa domanda è fornita da ChatGPT.
